Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sohn,
Glauben Sie, dass Seine Majestät
dafür wirklich extra bezahlen wird?
Natürlich.
Ping'an,
Lasst uns im Wettkampf gegeneinander antreten.
Aufleuchten.
Das ist ziemlich genau.
Ich bin dran.
Sohn, hör auf zu spielen.
Pass auf, dass du dich nicht verletzt.
Papa, geh schnell zur Seite.
Achten Sie auf Zündaussetzer.
Das...
Y-Young Duke...
Das ist unglaublich.
Ping'an,
Es ist nicht praktisch, diesen großen Bogen den ganzen Tag mit sich herumzutragen .
Ich gebe dir eine neue Waffe.
Sollten Sie jemals umzingelt sein,
während ich das Schießpulver lade,
Verwenden Sie dies.
Überraschen Sie sie.
Junger Duke, wie benutze ich das?
Das ist wirklich beeindruckend.
Junger Duke, junger Duke!
Das Gericht hat etwas geschickt.
Los geht's, Papa.
Lass es uns mal ansehen.
Dies ist eine Mitteilung des Gerichts.
Vielleicht liegt es an der Seidenzahlung
Seiner Majestät.
Heute vor Gericht,
Die Minister Li Wei und Liu Han rieten
Dem Gericht fehlt es an Geld.
Sie verwenden also Papieraktien.
Herzog,
Jede Aktie muss auf dem Kaiserlichen Anwesen umgetauscht werden .
Für jeden Artikel wird eine Bearbeitungsgebühr erhoben.
Für diese 510.000 Aktien
schon die Gebühren allein
Es kostete über 15.000 Geldscheine.
Es geht nur um Kleingeld.
Nehmen wir einfach diese Aktien.
Ich dachte mir
Seine Majestät würde nicht so einfach zahlen.
Vergiss es.
Mein eigentliches Ziel
Es ging nicht darum, an ihm Geld zu verdienen.
Aber so hereingelegt zu werden
Das ärgert mich wirklich.
Feifan, was möchtest du tun?
Er ist der Kaiser.
Was kann ich ihm antun?
Ich kann nur diese Anteile verwenden.
um unsere Möbel zurückzuerhalten.
Gönnen Sie sich anschließend ein Festmahl im teuersten
Restaurant der Hauptstadt.
Wäre das nicht unbeschwert?
Gierig.
Fortfahren.
Bitte, habt Erbarmen, gebt mir
etwas zu essen.
Hau ab.
Dies ist ein Ort für Adlige.
Du gehörst hier nicht hin.
Bitte...
Gib mir Essen, geh, verschwinde!
Bitte, gebt mir etwas zu essen.
Stoppen!
Junger Herzog!
Was führt Sie heute hierher?
Bitte nach oben.
Gib ihm etwas zu essen, schreib es
auf meine Rechnung.
Danke, Sir.
Danke, dass Sie mich gerettet haben, Sir.
Stehen Sie auf.
Vielen Dank, vielen Dank, mein Herr.
Beeil dich.
Danke, dass Sie mich gerettet haben, Sir.
Vielen Dank, vielen Dank, mein Herr.
Was starrst du so an?
Gib es ihm.
Hier, nimm es.
Das gehört auch dir.
Meine Schwester hat noch nichts gegessen.
Kann ich das gegen mehr eintauschen?
Der Herzog befahl mir,
die Prinzessin zu bewachen.
Sie ist nicht im Hause Shi.
Wo könnte sie nur sein?
Junger Duke, du bist da.
Ich nehme Ihre Bestellung persönlich entgegen.
Was möchtest du?
Ich möchte Pekingente, Fischkopf
mit Chili,
Hähnchen mit Pilzen,
Gouverneurs-Tofu,
Lammeintopf, Hühnchen vom großen Teller aus Xinjiang.
Junger Duke, die haben wir nicht.
Hier gibt es nicht einmal einfache Gerichte.
Wie bleibt man im Geschäft?
Junger Herzog, du hast mich missverstanden.
Obwohl unser Fan Lou
beherbergt so viele hohe Beamte
und Adlige
Wir verdienen damit eigentlich kein Geld.
Wir verlieren Jahr für Jahr Geld.
Hierher kommen hohe Beamte und Adlige.
Das bedeutet, dass Informationen zusammenlaufen.
Verluste Jahr für Jahr.
Wie viel Silber muss man für Fan Lou kaufen?
Vermissen,
Platz da, Platz da!
Das ist großartig,
ihr Niedergeborenen der Südlichen Dynastie!
Kauf dir eins, meine Liebe! Öffne die Augen deines Hundes!
Wir sind Gesandte aus dem Qiang-Land!
Beeil dich und geh beiseite!
Zurücktreten!
Ich nehme diesen.
Platz da!
Danke schön.
Schnell, los!
Verschwinde schnell!
Schau, schau dir das Rouge an.
Riecht gut.
Der Duft von
Frauen aus der Südstaaten-Dynastie im Bett.
Nimm sie alle.
Ja.
Sir, Sie können noch nicht gehen.
Sie haben nicht bezahlt.
Hau ab!
Sie haben noch nicht bezahlt!
Es ist eine Ehre, dass unser Gesandter
überhaupt an Ihren Sachen interessiert ist.
Und du willst immer noch Geld?
Du willst immer noch Geld?
Besiege ihn!
Was glotzt du so?
Weg da!
Das kommt davon, wenn man
nach Geld fragt.
Imperial Jade Wine,
einhundertachtzig pro Tasse.
Wirst du dich nächstes Mal trauen?
Möchtest du diese Stelle immer noch?
Du zahlst nicht und
glaubst trotzdem, du hättest Recht?
Los geht's, schauen wir mal.
Du willst Geld? Ich sagte, du willst Geld!
Alle aus dem Weg!
Halt!
Du bist wirklich sehr hübsch.
Du hast Elan. Das gefällt mir.
Ich werde Zeit haben, dir eine Lektion zu erteilen.
Am helllichten Tag
Du schnappst dir eine Frau von der Straße.
Denkst du denn gar nichts von uns Leuten aus der Südstaaten-Dynastie?
Ein wertloser Betrunkener
wagt es, sich in unsere Angelegenheiten einzumischen?
Du musst des Lebens müde sein.
Der Qiang-Gesandte hat jemanden geschlagen! Ich habe ihn nicht geschlagen!
Ich habe es gesehen.
Sie haben damit angefangen.
Der Qiang-Gesandte greift Menschen an!
Er schlägt Leute!
Ich habe ihn nicht geschlagen!
Er hat damit angefangen.
Hör auf zu schreien! Ich habe ihn nicht geschlagen.
Aufstehen.
Verdammt!
Guter Treffer!
Sie schikanieren uns Leute aus der Südstaaten-Dynastie –
Frag mich vorher, ob ich es erlaube!
Schlag ihn!
Schlag ihn! Schlag ihn!
Schlag!
Beeil dich, los!
Los, schnell!
Lass ihn nicht entkommen!
Schlag ihn!
Los, beeil dich!
Du bist aber schnell!
Das ist richtig.
Warte nur ab!
Lass mich dich nie wiedersehen.
Genau.
Danke, Sir.
Ich kann Ihre Freundlichkeit nicht erwidern.
Shuang'er hat niemanden, auf den sie sich verlassen kann.
Ich bin bereit, als Dienstmädchen zu arbeiten.
Um Ihre lebensrettende Gnade zu erwidern.
Der junge Duke.
Miss Shuang'er ist so bemitleidenswert.
Sie ist auch recht hübsch.
Wenn Young Duke sie nicht aufnimmt,
Der Qiang-Gesandte wird sie sicherlich nicht verschonen.
Es ist nur ein weiterer Mund, der gefüttert werden muss.
Lass uns gehen.
Vermissen.
Kurtisane.
Ich bin ein rauer Kerl.
Ich schlage vor, dass Sie sich ausziehen.
Tanz für mich in der Öffentlichkeit.
Sehr geehrter Gast,
Hau ab!
Wer einen Trinkspruch ablehnt, wird zum Trinken gezwungen.
Entkleide sie mir!
Herr.
Drei-Punkte-Wurf!
Du hast meine Pläne schon wieder ruiniert!
Pläne?
Ihr Qiang-Leute tut nur böse Dinge.
Ping'an.
Du-
Herr.
Los, los!
Platz da!
Bewegen!
Du hast meine Pläne schon zweimal ruiniert.
Dann lass die Prinzessin der Südlichen Dynastie
Werde die Konkubine eines Qiang-Mannes!
Aussteigen!
Raus hier!
Danke, junger Duke.
Es war nichts.
Kauf mir mal einen Drink aus.
Das wird dann euer Dank sein.
Dreckskerl.
Junger Duke, bitte.
Böse Frau.
Warte nur, bis Ärger kommt.
Das Land Qiang stellt unverschämte Forderungen.
Sie wollen mehr Tribut.
Was denkt ihr dazu?
Eure Majestät.
Damit unsere große Südstaaten-Dynastie diesem barbarischen Land Tribut zollen kann
ist bereits ein Schlag gegen unsere Würde.
Wenn wir uns diesmal einigen,
Wir werden uns lächerlich machen.
Ich glaube
Jetzt ist es an der Zeit, die Stärke unserer Nation zu zeigen.
Ich bin bereit, Truppen gegen das Qiang-Reich zu führen.
Eure Majestät, der Krieg betrifft die Menschen.
Wir sollten zuerst verhandeln.
Um Unschuldige nicht zu schädigen.
Der Herzog hat seit Ewigkeiten nicht mehr gekämpft.
Warum kannst du nicht mal gerade stehen?
Eure Majestät, ich glaube
Der Herzog von Nan hat Recht.
Unsere große Nation sollte mit Vernunft siegen.
Truppen werden jetzt entsandt
würde die Menschen in Gefahr bringen.
Das ist schlecht für den Staat.
Ausländer sind gierig und ehrgeizig.
Heute fordern sie Tribut.
Morgen wollen sie unser Land und unsere Städte.
Sollen wir dem auch zustimmen?
Bericht!
Eure Majestät.
Der junge Herzog von Nan griff an
der Qiang-Gesandte auf der Straße.
Das Qiang-Land fordert mehr Tribut
und eine Heiratsallianz mit der Prinzessin.
Was?
ICH-
Ich bin nicht betrunken.
Wenn das Land Qiang nicht fällt,
Ich werde nicht fallen.
Wird nicht fallen.
Shuang'er.
Ich überlasse Ihnen hier alles.
Ich werde zuerst zum Palast zurückkehren.
Tu, was die Prinzessin befiehlt.
Wer ist die Prinzessin?
Du bist.
Ich bin es nicht.
Ich bin die Prinzessin.
Kaiserlicher Bruder.
Es handelte sich eindeutig um den Qiang-Gesandten.
die unser Volk angegriffen haben.
Warum müssen wir ihnen noch mehr Tribut zollen?
Und soll Zhi'er für ein Bündnis heiraten?
Warum?
Liegt das nicht alles an diesem Bengel aus der Familie Shi?
Seine sogenannten guten Taten.
Aber Shi Feifan hat nichts falsch gemacht.
Eure Majestät.
Feifan schlug den Qiang-Gesandten.
Oberflächlich betrachtet scheint er im Unrecht zu sein.
Aber, Eure Majestät, denken Sie darüber nach.
Er demonstrierte damit die Macht unserer Dynastie.
Unsere Dynastie ist heute wohlhabend und stark.
Was die Frage der Ehrung betrifft,
Erstens sollte das Land Qiang das Thema nicht willkürlich ansprechen.
Zweite,
ob es fortgesetzt werden soll
ist noch Diskussionspunkt.
Die Kaiserin hat einen guten Punkt angesprochen.
Aber dieser Qiang-Gesandte
ist ein absoluter Schurke.
Wenn wir einen zivilen Beamten entsenden,
Das Ergebnis ist vorhersehbar.
Wenn wir einen Militärangehörigen entsenden,
Das könnte nach hinten losgehen.
Wenn das nicht gut gehandhabt wird,
Es wird schwer sein, die öffentliche Meinung zum Schweigen zu bringen.
Alles hat seinen Gegenwert in dieser Welt.
Ein Schurke für einen Schurken –
Könnte funktionieren.
Ein Schlingel...
Dieser Bengel aus der Familie Shi.
Aber...
Kaiserlicher Bruder,
Zhi'er macht sich Sorgen um ihre Ehe.
Aber noch mehr Sorgen bereitet ihr der Staat.
Denken Sie mal darüber nach, nach all den Jahren
nur Shi Feifan
ließ den Qiang-Gesandten leiden.
So sei es.
Angestellter!
Beschwöre Shi Feifan.